=== Plugin Name ===
Contributors: smyx
Donate link: https://wptao.com/weixin-helper.html
Tags: wechat,weixin
Requires at least: 3.5
Tested up to: 1.0.1
Stable tag: 5.6

使用微信公众号、微博粉丝服务的[高级群发接口]实现WordPress自动群发给用户

== Description ==

目前插件的功能：

1. 使用微信公众号、微博粉丝服务的[高级群发接口]实现WordPress自动群发给用户（群发助手仅限微信认证用户使用，新浪微博加V用户可以使用。）
2. 支持手动群发和自动定时群发，目前仅支持文本和图文，图文根据文章自动生成，免除您手动上传素材的烦恼。
3. 微信群发内容支持在正文头部和底部插入文字或者图片，用来引导用户关注等。
4. 支持从微信公众平台网站同步素材到本地，方便在您的网站一键群发，也支持在本地创建群发素材，其中永久素材能同步到微信公众平台网站。
5. 支持从WordPress连接微信插件的【自定义回复】中获取群发素材。
6. 支持客服群发，即不限制群发次数，但是只能群发给48小时内跟您的公众号有互动的粉丝（比如用户发送消息，关注/订阅事件，点击自定义菜单，扫描二维码事件等）。

== Installation ==

1. Upload the `weixin-helper` folder to the `/wp-content/plugins/` directory.
2. Activate the plugin through the 'Plugins' menu in WordPress.
3. Configure the settings using "wechat" under Settings panel.

下载插件，上传weixin-helper目录及其文件到 "/wp-content/plugins/" 插件目录，在后台管理中激活插件，到设置页面开启功能并设置，以及账号绑定等.

== Screenshots ==

== Changelog ==

= 1.5 =

2021/3/16

未认证公众号可以推送文章内容到微信公众平台的【图文素材】库了，您可以在公众号平台选择素材群发。
定时群发新增发送类型（群发或创建永久素材）及发送后邮件通知。
优化后台

= 1.4 =

2020/12/30

新增：可以选择开启评论，包括所有人可评论和粉丝才可评论（基本设置）
其他一些优化

= 1.3 =

2016/6/29

新增：可以选择文章类型
新增：文章/分类列表页显示ID（方便设置手动群发-图文）

= 1.2.1 =
 
2016/4/16

修正一处无法找到已上传图片的bug

= 1.2 =
 
2015/12/19

新增：定时群发支持按每周xx群发。
新增：发送内容新增 七日内最新文章和七日内热门文章(需要安装WP-PostViews插件)。
新增：支持从WordPress连接微信插件的【自定义回复】中获取群发素材。
优化；立即群发新增弹窗提醒，防止手滑。
优化：群发图文时，文章中的png/jpg图片小于100KB时将不会压缩。
升级：支持WordPress V4.4

= 1.1.1 =
 
2015/11/07

修复小bug

= 1.1 =
 
2015/08/09
 
从8月15日起，微信将自动过滤图文内容中的外链图片，在8.15后插件会自动激活上传图片模式，如果素材上传比较慢还请见谅。
修正客服群发接口。

= 1.0.1 =
 
2015/07/02
 
修正正文头部及正文底部插入图片在微信无法显示的bug。
新增：支持全局设置群发条数。
其他一些优化。

= 1.0 =
 
2015/06/08
 
初始版本